1. Клинет: польхзователь указывает марку, модель и пробег машины.
Система показывает, что нужно на этом пробеге в машине заменить.
пример: цепь грм, ролики грм, колодки и т.д.
Пользователь ставит чекбоксы напротив того, что будет менять или добавить что-то еще самостоятельно. На следующем шаге показывать, что можно предложить по каждой позиции: оригинал с такой стоимостью или не оригинал с такой стоимостью.
Показывается по каждой позиции список предложений: такое-то масло, оригинал или нет, или с другой запчаситью/деталью.
После далее идет список пунктов тех. обслуживания в городе. Вычислить самостоятельно/указывает пользователей. 
Прибьем город воронеж и пункт какой-то опредленный.(в рамках курсовой). Тыкнул пункт и показываем расписание когда можно записаться. 
Дата с учетом доставки запчастей и расписания сервиса(какие окна для записи свободны). 
Норма часы на замену запчастей в мастерской, суммируется все часы и вычисляются длина времени на замену всех запчастей. 
Учет времени работы той или иной точки. Если есть день, куда влезает слот, то предлагаем пользователю(пункт дат) и опция времени к каждой дате. 
Спрашиваем в конце телефон, спрашиваем уведомления и подтверждаем заявку.

2. (ПО ПОВОДУ РЕАЛИЗАЦИИ СЕРВЕРА):
Машины добавляются в ручную, детали тоже вручную. Просто есть сущность мастерской и расписания мастерской. Есть часы работы, ее расписания работы: id, дата начала, дата конца(работы), orderId, предлог даты для работы к конкретному времени(круглому 8, 8:30, 9:00), если время не круглое, то округлять ко времени определенному
сущность самого запроса, хранить запросы в бд мастерской с учетом занятости времени в определнный день

размерность детали должна быть для масла.
таблица артикулов оригинальных в не оригинальных
таблица замен для деталей replacement

для мастерской: адрес, айди, расписание, контакты мастерской(телефон, соц. сети)
